اليابانيين من بعد انتهاء فترة الساموراي
اللي هو كان المقاتل الشجاع
اللي يحمي في الإمبراطور
كيفاش باش يحافظوا اليابانيين على التراث
الطويل هذايا؟
اللي امتد إلى آلاف السنين
فاستنبطوا وطلعوا رياضة الكيندو
رياضة الكيندو، هي كلمة متكونة من جزئين
باش يحافظوا اليابانيين على فلسفة الساموراي
كيما تراو يلبس هاكما اللي هو السروال العريض
ثم (السترة) الزرقاء هذايا
ثم بالنسبة للوقاية ثما (الخوذة)
قفازات ثم الواقي للصدر هذايا
ثم بالطبيعة السيف اختاروا أنه السيف
يكون من القصب
الحق أنه (المعدات) اللي نستعملوه
معناتها غالي شويا
فيكون عائق لانتشار الرياضة هذايا
وإلى حد الآن حققنا عدة انتصارات إذا نقولوا
وهو الأخراني (الأخير) مشاركة تونس
العام الجاي في كوريا الجنوبية
في البطولة العالمية